Ahora con Piero Arenas. Este es el caso
que hoy nos trae acá y es el caso de un
streamer. Esos streamer que se alucinan
estrellitas de la nada, que no sé qué
público le ha hecho creer que pueden
estar por encima del bien y del mal y
que ellos no quebrantan ninguna ley. En
el mundo de los streamers hay muchos
excesos, los hay. Y esta vez viene una
jovencita desde Iquitos a denunciar que
participó en un streamer, en un vivo, en
un streaming que hacían en kick este
guerrero Piero Arenas. ¿Por qué es
guerrero?
Sí, me violó,
me violó,
me violó. Hizo lo lo que quiso conmigo.
[resoplido] Me violó. Me violó en un
estado donde yo no estaba consciente, no
sabía lo que yo estaba haciendo, no
estaba en mi sentido, no estaba
consciente.
Tú no recuerdas.
Yo quiero regresarme a mi casa y mi
celular se había apagado y era tarde en
la noche y no pasaban vehículos. Me jala
a un costado y me dice, "¿Me estás
rechazando? ¿Me estás rechazando?"
Lo peor para Marcela. Según ella, es así
como recuerda lo último de la noche.
Sí, me llevo a la habitación. Piero se
empieza a desnudar y quería bañarse
junto a mí. Me quita la ropa y luego no
recuerdo más de eso. Me despierto toda
asustada. Digo, "¿Qué pasó aquí?" Estaba
desnuda.
Pero también estaba
también estaba con su ropa interior,
¿no? Me puse a revisar en el baño,
asustada, me cambié y me salí lo más
rápido posible. Salí desde ese lugar.
Fui a mi casa, estaba muy asustada,
intuía tal vez lo que pasó.
Marcela ese mismo día, mientras
almorzaba con sus amigas y definía qué
iba a ser por lo que había pasado en la
madrugada, nos cuenta que recibió un
mensaje que cambió su vida para siempre.
Llega un mensaje donde dicen que
filtraron un video y ahí toda mi vida se
fue a la [__]
¿Qué había en ese video?
Había donde él me está tocando la parte
del torso y salen mis labios, sale mi
pulsera y sale mi lunar y yo me empiezo
a asustar horrible. digo, "¿Qué pasó?" Y
le escribo a él, le digo, "¿Qué pasó?
¿Por qué hay un video?" Y como que se
tira la piedra, dice que no sabe nada.
Es una parte de un video más grande. Se
transmitió en vivo en en un live. Sí, lo
único sé que me está tocando. No tengo
conocimiento de lo que pasó.
Según lo que nos cuenta Marcela, en la
plataforma Discord, es donde estuvo ese
video. Sí, la plataforma que Piero
Arenas menciona, pero no solo fueron
videos, también hubo audios. Audios del
momento de intimidad que está en las
redes, pero que Marcela nos facilitó.
Me llega audios donde donde sale mi voz,
donde yo estoy teniendo
relaciones con él y me dice que diga
Quinteca, Quinteca, Quinteca, Quinteca
es el amigo.
Sí, pero tú no puedes ni hablar porque
no no dices nada. No digo, no digo nada,
no digo nada porque estaba ebria. Y lo
peor de todo es que lo sube su amigo
Quinteca lo sube y todos los fans me
empiezan a bombardear por Instagram, por
Facebook diciéndome que tienen mi video.
No puedo ni salir a la calle, no puedo
ser tranquila, no puedo dormir, me daño.
Amancillado mío, como ella nos cuenta
para arreglar la situación.
Nosotros no no estamos acostumbrados a
hacer ese tipo de cosas. Ha sido un
error de repente Piero de excederse en
show que que ha dado porque él es un
showman. Nunca pasó este tipo de cosas
como tal y es algo que yo conversado con
él, ¿no? Le he dicho, "Trate de
conversar con la chica porque, o sea, él
tiene su imagen, tiene su familia y y
creo que es unar las cosas y hasta decía
que fue de lo más normal el transmitir
en Discord.
Estaba hablando con la gente del
Discord, me jodía y usted [__] de
risa."
Nada, yo no me acuerdo de nada. Yo
estaba ebria, yo estaba mareada. Hay
comentarios en el Discord que dicen,
pero que tú estabas jugando con
nosotros.
Sí, sea o no. Eso no no te da el derecho
de grabarme. O sea, ¿por qué
consentimiento, o sea, mandas mi video
para que sabía que
No lo siento, no?
Pero qué frescazo. Marcela Sánchez tuvo
que salir de Quitos por la vergüenza,
por el bombardeo de imágenes y también
porque en Lima piensa encontrar
justicia, porque ahora junto a un
abogado ha puesto dos denuncias con
varios delitos.
el cual es violación de una persona en
estado de inconsciencia. Mi clienta ha
estado ebria, inconsciente, ha querido
salir del hotel y esta persona no la ha
dejado. Otro delito es el de difusión y
comercialización de imágenes de
contenido sexual sin el consentimiento
de la víctima. O sea, acá comete dos
hechos por el cual va a tener que
afrontar una sumatoria de penas. El
delito más grave tiene 20 años,